La validacion del PIN de transaccion se da cuando el usuario solicita realizar una 
operacion la cual requiere de dicho PIN (Transferencia, pago de tarjeta y pago de servicios).
1- El usuario completa el Formulario provisto con los datos de la operacion.
2- El mediador realiza las comprobaciones con los datos provistos.
3- El mediador realiza una peticion al BankServer. Este se encarga de validar
los datos provistos, validar el PIN de transaccion comparandolo con el pin de transaccion de la cuenta de origen y retornar
el comprobante de la operacion
